=Fièvre du printemps=
=Épisode 2=
J'étais en train de guérir au temple.
Tu as crié et attiré mes poursuivants ici,
faisant s'enflammer mon poison.
Vous devez donc prendre vos responsabilités.
Si tu avais agi plus vite
contre ces deux hooligans,
Je ne les aurais pas dessinés ici.
Pourquoi me blâmer ?
En plus,
Je n'ai pas d'argent
ou des compétences médicales.
Comment puis-je assumer mes responsabilités ?
Aspire mon poison Gu.
Tu n'as aucune honte !
Sans vergogne. Tuez-moi.
Bien sûr, je ne te tuerai pas.
Mais je vais certainement enquêter
quelle famille ose
abriter des esclaves criminels.
Arrêtez de lutter.
Cède-toi juste à moi.
Lâche-moi.
Selon la loi,
mandats d'arrêt pour héberger des esclaves criminels
extermination de neuf clans.
Puisque nous ne pouvons pas nous voir maintenant,
Je ne te reprocherai pas ton offense.
(Je ne peux pas encore mourir.)
(Shi'an et Jin attendent.
Je dois rentrer à la maison.)
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
Hé.
Hé. Réveille-toi.
(Est-il mort ?)
(Les autorités vont-elles remonter jusqu'à moi ?)
Hé.
Réveillez-vous.
(Dieu merci. Il est vivant.)
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Alors je vais partir maintenant.
(Pourquoi délire-t-il ?)
(Ai-je échoué à éliminer complètement
le poison de l'amour ?)
Descendez!
Mon seigneur.
Gao Fu.
Tu t'es enfin réveillé.
Tu as été empoisonné,
mais heureusement,
il a été retiré à temps.
Tu vas bien maintenant.
Quand tu es arrivé hier soir,
Est-ce que je me suis comporté de manière inappropriée ?
(Gao Fu, Censeur)
Quand je suis arrivé,
il y avait des cadavres partout.
Quand je t'ai trouvé,
cette dame t'appelait.
Craignant qu'elle soit une assassine,
je l'ai arrêtée
et j'attendais ton ordre.
Alors elle et moi...
Il ne s'est rien passé entre nous.
Hier soir, tu m'as supplié
de te détoxifier.
Puis tu es soudainement devenu fou.
Pendant la lutte,
tu t'es effondré inconscient.
Je pensais que tu étais mort,
alors j'ai continué à t'appeler.
Et puis il est arrivé.
Droite.
Bien.
Mais pourquoi l'avez-vous demandé, mon seigneur ?
Aucune raison.
Avez-vous identifié ces assassins ?
Nous avons éliminé
tous les embusqués sont dehors.
Nous en avons gardé un en vie.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il
se suicide, sans laisser aucune information.
Cependant, ils avaient tous un tatouage
sur les mains.
Voici le modèle.
Mais aucun document ne correspond à ce chiffre dans nos archives.
Il semble que la préfecture de Ningzhou
soit vraiment extraordinaire.
Peut-être,
ce tatouage pourrait être notre percée.
Comprenez-le tout de suite.
Oui.
Mon seigneur.
Cette dame...
- Faites-la taire.
- Oui.
Attendez.
Tu as un dernier mot ?
J'ai déjà vu ce tatouage.
Où l'as-tu vu ?
J'ai été piégé.
Revenir serait dangereux.
Toi seul peux m'aider.
Résolvez mon problème chez la famille Lu
sur Xiaowen Road demain midi.
Et je vais vous le dire.
Tu oses me menacer ?
Pensez d’abord à votre statut.
Mon statut n'a pas d'importance.
Ce qui compte c'est
that I know
what you want to know.
(As you wished, I'm here.)
(Imperial decree)
I'm Prefect of Ningzhou.
Greetings, my lord.
- Greetings, my lord.
Your visit here is...
Has the Young Lord
from the Duke Xuan's Mansion
already arrived in Ningzhou?
Gao Fu.
Open it.
Watch out.
Lord Xia.
The Young Lord was returning
to Bianzhou to visit family
and stopped to rest
in Ningzhou Prefecture.
Before he'd even left the capital,
assassins were already lying in wait.
Had I not led the vanguard,
this blade would have been plunged
into his body.
Tell me,
who exactly is it
that wants the Young Lord dead
so desperately?
I will order
an investigation immediately.
I'll find out swiftly
and give you a full account.
Lord Xia.
I've searched all over Ningzhou
looking for you.
I'm exhausted now.
Conduct the investigation here.
I'll be waiting.
Oui.
You seem
somewhat familiar to me.
Lord Shen,
she is my concubine.
She rarely ventures out.
You must be mistaken.
What crime
has she committed?
My lord,
this vile woman committed adultery
at the Goddess Temple last night,
defiling the gods
and causing me to lose my child.
She deserves death!
Lan,
I don't regret loving you sincerely.
We were just bound by longing,
but not by fate.
Then I wasn't mistaken.
When I was attacked
in the temple yesterday,
you were also there.
Yesterday, when assassins came for me
and chased me into the temple,
I saw her lighting lamps alone.
She got caught in the battle
because of me.
If I recall correctly,
all the assassins
should have been slain by me.
So I'd like to ask
how he got away unscathed?
Well...
My lord,
could it be
he's in league with the assassins?
Perfect.
We've got one empty cage left.
Exactly.
Lord Xia.
How about
I sever this escaped assassin's head
and deliver it to you?
How's that?
No.
My lord!
- I'm innocent, my lord!
- Shut up!
Guards! Take him away.
Lady Jinzhi, you promised me...
My lord.
Xia Jinzhi believes
my failure to light her blessing lamp
in the temple
caused her child to die.
But I think
her child's death
has no connection
to whether I lit lamps or not.
My lord,
you know perfectly well
whether I committed adultery
last night, right?
Shut up!
You killed my son!
Whether you committed adultery
is certainly clear to me.
However,
the notion that lamp-lighting
harmed a fetus is pure nonsense.
In my judgment,
the deceased should be autopsied,
and the living one has check-up.
We'll get to the bottom of it today.
♪Grind flesh between grit and stone♪
♪Sink into pain,
only then are pearls born♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪